Yo hoo luh
luh hoo hoo
Yo hoo hoo
di yo hoo hoo
Yo hoo luh luh
hoo hoo di yo hoo hoo di yo
迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，夜晚客怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
誰同情小小孤兒
彷徨於煙迷濛煙霧
海迪呀？
海迪啊？
原來海迪起咗身㗎嗱？
海迪
早晨，克拉妮
早晨啊，老公公，海迪佢呢？
佢一早起咗身出咗去喇
佢到底去咗邊度啊？
呢一層佢又冇同我講喎
嚟啦，我哋落去啦
早晨啊，伯母
哦，原來係凱迪你嚟咗呀？
做咩事啊？
走得咁急𠸏？
我有事嚟揾你啊
我想請你借畀張條褲畀我啊
借條彼得嘅褲呀？
不過彼得啲褲冇一條係好㗎噃
唔緊要㗎，唔該你吖
噉呀？
好啦，噉你等我一陣啦吓
不過照我睇呢，彼得啲褲唔會啱你着㗎
唔係我自己着㗎，唔該你返屋
哎吔，噉海迪你要嚟做乜嘢啊？
掌珠好有用啊，你咪畀咗食之啊
哎吔，海迪真係乖女
家嫂呀，係咪嗰位海迪姑娘嚟過吓？
係啊，佢借咗我彼得條褲去
佢話借嚟好有用㗎喎
哦，係咩？
自從嗰位小姐由德國嚟咗之後
佢好耐都冇讀書我聽喇喎
哈拉尼呢，實會嚇一跳啊
凱迪啊
早晨啊，哈拉莉
凱迪啊，你究竟去咗邊啊？
係喇，你啊，着下呢條褲吖，哦？
這褲係畀得㗎，畀得𠸏？
係啊，試下啱唔啱着吖？
哎吔，海蒂吖，咪住先啦
究竟點解你要我着呢條褲啊？
總之係好事嚟啊
哦，咩好事唧？
我而家唔講畀你聽住，你等陣
咪畀得吖，不過，我一向都係着裙𠸏
好少着褲喎，唔緊要㗎，換咗佢吖
你張輪椅呢？
哎吔
你一早就去咗邊度啊？
我係着比多個屋企啊，你睇下海迪啦
佢要我着比多條褲啊
着褲呀？
哎吔，係咩嚟㗎？
哎吔，你整嘎？
點解咁得意𠸏？
你估下啦，嚟啦，克里尼
哎吔，海迪同老公公兩個
今日真係古怪喇
喂，有牧軍要嚟做咩啊？
嗯，海迪啊，你嚟推下張輪椅啦
好啦
你出力拉條木啦
我拉條木？
我知道喇，原來係安妮莎仔用𠸏
冇錯喇
喺呢度坐輪椅有個莎仔比較安全一啲㗎
有咗佢呢，就唔使成日用手扶住啦
多謝你，老公公
海迪呀，呢條褲你又要嚟有咩用啊？
快啲話畀阿爺聽啦
我將海灘嚟着咗佢啊
着咗佢又點啊？
呢個係秘密
海灘嚟
好危險啊，真係嚇死我啊，你放心啦
我有條木棍吖嘛，係噃
不過都係危險啫，因為呢
又對你唔好呢，要我着條褲喎
所以呢，我咪走囖，你唔鍾意呀？
真係麻煩啊
彼得
點解仲唔上山啊？
如果可以留喺温泉區噉就好喇
唔使每日都咁麻煩啦
乜係彼得你呀？
我喺出便等咗你好耐㗎喇
彼得啊，今日唔使你喇，吓？
今日你唔上山呀？
唔係
不過一陣唔使你送我喇
因為我仲有啲事等陣至去得吒嘛，誒…
噉你即係唔使我嗱？
我今日唔會畀錢你㗎喇，彼得，你走啦
唓
真係激死人啊，又唔早啲出聲啊
等我白等一餐𠻹
係嘞
哎吔，佢唔嚟啱晒啊
哎吔
畀咗佢坐返嚟，中軍啊
哎吔，拉妮呀，趁桃小姐唔喺度
你快趣啲換咗呢條褲先啦
我唔坐啊，除非你講清楚畀我聽啦
真係傷腦筋啊
過嚟啦，點算呢？
究竟係咩事啊？
早晨，早晨啊，彼得，早晨啊
你得米小姐呢？
羅小姐啊，唔好跟我上嚟啊
佢話一定要整好啲行李先上得到嚟𡁜
喂，啱晒啊，噉呢
我哋就可以放心去啦
嗯，究竟要去邊度啊？
乜你冇同佢講㗎咩？
我哋話咗唔管住𠺢嘛
係噃
不過，佢噉樣點係喎？
我哋就借咗條褲返嚟啊
彼得，到底係咩事唧？
你哋做乜嘢啊？
點解硬係要我着條褲先得𠿪？
不如講啦，唔係鬼唔肯換呢條褲㗎喇
克拉利啊，我哋想你啊…
想你同埋我哋…
同埋…
我哋同你吖，上去山上面嘅花園吖
好唔好啊？
好
哎吔，我好想去啊
不過點去得啊？
彼得話佢可以孭你上山𡁜，所以就…
哦，我知喇，所以呢
你就要我着條褲呢
你唔鍾意呀？
當然唔係啦，既然你同我上山呢
噉我就着起啦，因為我鍾意山上便啊
噉真係好啊，不過我好重㗎喎
幾荒啫咩？
彼得好大力𠸏
唔該晒你，彼得
唔使
彼得，你等一陣吖
彼得
煮好喇
早晨啊，將軍
早晨啊，老公公
凱迪話畀我知你帶哈拉尼上山
係唔係啊？
係咩？
真係叻仔嘞
去喇
路上小心啲啊
小心啊
重唔重啊？
放心啦，冇問題𠸏
行喇
睇嚟你啊，你得唔得啊？
唔緊要𠸏，噉就好喇
不過啊，你千祈唔好勉強喎
如果萬一唔得嘅話呢
你就返返落嚟叫我吖，我知㗎喇，好喇
我哋去喇
喂，你唔記得帶午餐呀？
阿喜伯
呢一份係畀得𠸏
嘩，咁多𠸏？
食多啲嘢先有力𠺢嘛，記住啊
今日唔好太晏落山啊
喺路上小心啲吖，我知道㗎喇，唔該晒
老公公
好喇，克里尼，你上到山上便
吸多啲新鮮嘅空氣啦吓
老公公，我哋去喇
喂
約瑟
你快啲跟埋去幫手看住啲羊啦
好聲行啊，路上小心啊
放低我啦，不如我哋去唞陣先啦
好唔好啊？
唔使喇，一坐低就更加攰㗎，繼續行啦
你點樣啊？
唔緊要嘅
好靚啊
真係開心喇
係咩嚟呢？
呢啲動物好得意㗎，係喇，係土撥鼠啊
睇嚟真係好彩啊
係啦，佢哋專登嚟同你打招呼㗎
又唔見咗佢哋喇
係喇，不如我哋就喺呢度啦
呢度已經有好多花喇，係咪吖？
唔緊要㗎，畀咗個好大嘅歌啊，梗係啦
你唔使擔心我㗎，我哋好快就到㗎喇
真𠸏？
嚟吖
行啦
好多花啊
真係靚啊
嚟吖，好嘢
好嘢
等陣啊
哎吔
你唔好噉啊
返喇，阿爾敏
係喇，到咗花園喇
啲花真係靚啊
我好似發夢一樣
我覺得好開心啊
喺個大石頭下便呢，仲有枝花好靚㗎
我摘啲嚟吖
我…
我真係想自己行啊，好似海迪噉樣
能夠喺花園嗰度自己行嚟行去
你話幾咁開心呢，真係好喇
等我記低啲花名先
同佢做下朋友都好吖
你點可以由得嗰啲細佬哥佢哋
自己走上山上面玩嘅呢？
如果大小姐係想去玩嘅話
我可以請多啲人嚟
幫手抬佢上去山上便𠺢嘛
我係希望上到山上便能夠引起
佢自己用雙腳行路嘅慾望
噉樣你明白未吖？
簡直係開玩笑啊
大小姐對腳根本係有毛病嘅
要佢雙腳行返呢啲事係完全冇可能㗎
你都傻㗎
只要佢有決心，就一定可以行得返嘅
但係都唔可以任得佢哋自己上去𠺢嘛
萬一大小姐有咩意外嘅話
嗰陣時點算好呢？
點解你唔陪佢哋一齊去玩喎？
我跟埋去都係冇作用嘅
咩意思啊？
因為噉樣我會照顧佢𠺢嘛
噉有咩唔好呢？
因為佢以往一直都有大人陪喺佢身邊𠺢嘛
於是噉樣就養成咗佢依賴嘅個性喇
佢雙腳係唔行得𠺢嘛
當然係要照顧佢至啱啦
噉樣佢就永遠都唔會行𠻹啊
我哋大家都有同樣噉嘅想法
希望佢可以行得返𠸏，首先呢
就係要培養佢嘅信心
消除咗佢嘅依賴性
幫我睇住啊，唔好行開嗄
係你嚟呀？
佈景好靚啊
真係𠸏？
噉樣即係我可以幫到你喇喎
你真係叻㗎喇，比仔一定好開心㗎
點解得兩隻碗𠸏？
比仔唔使用碗𠸏
等陣，你會知㗎喇
啲羊係咪一定要再上山㗎？
唔使𠸏，呢度附近都有好多鮮嫩嘅草喎
雖然石頭好多啊，不過唔緊要𠸏
真係𠸏？
彼得啊
哎吔，個肚餓到咕咕聲啊，辛苦晒你喇
阿天姐，畀我使啊
好吖
你明白啦
大小姐佢哋而家都唔知點啊
你好似一啲都唔關心佢哋㗎噃
你使乜咁大驚小怪吖？
我已經叫咗佢哋早啲落山啊
彼得啊，你點樣啊？
彼得，唞陣先啊
得喇，唔緊要㗎
如果遲咗返去，老公公會鬧㗎
彼得
對唔住啊，你點啊？冇…
我冇事啊，等一陣吖，我叫阿爺嚟啊
唔使叫佢啊
彼得，不如你喺度放低我先啦
我自己喺度等老公公嚟得㗎喇
你自己帶啲羊落山先啦，好唔好啊？
你聽我話啦
唔係咁傻啦，我頂得順㗎
你睇下，而家淨得啲羊返嚟咋
我都話咗唔好去㗎啦嘛
阿爺
做咩啊？發生咩事啊？
彼得佢…
點樣啊？
彼得佢點樣啊？
好
大小姐
彼得，你真係好嘢啊，唔該晒啊，彼得
你冇事吖嘛？
冇事啊，老公公
老公公？
彼得，你真係叻仔啊
克里尼，你攰唔攰啊？
我唔攰啊，我一啲都唔覺得攰啊
嚟啦
比基你見點啊？
畀毒啊，彼得，你冇事吖嘛？
彼得？
呢啲算得乜嘢啊？
不過我肚有啲餓吒嘛，係咩？
你真係叻仔喇
變咗你等陣吖，我攞啲嘢畀你食吖
真係𠸏？
噉我都去啊
山上便嘅花園點樣啊？
嗰度有好多花，真係好靚㗎
你仲想唔想去吖？
梗係想喇
不過…
大小姐？
大小姐啊，我返咗嚟喇，對唔住
我今日上咗山上便玩啊
你真係大膽㗎喇
佩拉妮
彼得，你今日夠好辛苦喇
我真係好多謝你啊，多謝晒你啊
我都唔知幾擔心啊
你仲好多謝佢𠻹
喂，愛天娜，你因住啊
咪累到大小姐病咗至好啊
好啦，羅小姐，無謂多講喇
佢哋今日去完返嚟都唔知幾咁開心
無謂掃佢哋興啦
將軍啊，你快啲帶啲藥落山啦
嗯，我而家食飽嘢冇事喇
你即係等我送你吖，唔使喇
唔緊要𠸏
我走喇，哈拉尼，唔該晒你，彼特
野獸，唔該晒你啊
佢哋真係大膽㗎喇，羅小姐
你仲唔返去？
我都要走喇，再見喇，大小姐，我走喇
喂，阿天娜，等一陣啊，等埋我，彼特
等埋我啊，哎吔…
卡西尼，你做咩啊？
佢哋兩個噉樣做
都係為咗我
我好感激佢哋啊
不過…
你同佢哋咁辛苦
我好過意唔去
你唔好行啦
克拉利有生以來，今日就係第一次
發覺到自己原來
一直都畀咗人哋好多麻煩
對於海蝶呢，同埋彼得呢
仲有老公公呢，佢都覺得好怪異唔去
みんなに迷惑のかかることを気にかけていたクララでしたが一生懸命なペーターとハイジを見ていると
クララは再び牧場へ行きたいと思うのでした
ベイターの作った小籠包
是克萊拉能坐得上，藍天、花田
以及温柔的貝蒂和艾爾
克萊拉是真正嘅幸福
不過，到咗牧場
三個人就遇見了妮瓦卡阿妹
下一集：「克萊拉的幸福」
請大家期待